हाय सब लोग और हर दिन नए में आपका स्वागत है
मेरा नाम कारी है मेरा नाम जेन और है
आज का शो हम एक नए के बारे में बात कर रहे हैं
घर तो रहने के लिए धन्यवाद धन्यवाद
[संगीत]
मोड़
और में
[संगीत]
हाय सब लोग और नए में वापस स्वागत है
हर दिन इतनी खुशी है कि आप में शामिल हैं
हमारे सभी फेसबुक दर्शकों को धन्यवाद
अगर आप हमारी वेबसाइट पर जाना चाहते हैं
हर दिन नए टीवी पर आप भटक सकते हैं
सभी के हमारे सहयोगियों पेज और देखो करने के लिए
अद्भुत व्यवसाय और मदद करने वाले लोग
इस शो का समर्थन करने और इसे बनाने के लिए
संभव है तो बहुत बहुत धन्यवाद यह इतना
शो को नई उम्मीद कहा जाता है
ओह आप जानते हैं कि हम आशा के बारे में बात करना होगा
फिर से और मैं बस स्वचालित रूप से सोचता हूं
स्टार वार्स एक नई उम्मीद है और मुझे लगा कि ओह माय
अच्छाई यह है कि यह चार एपिसोड है
लेकिन सीजन तीन में ऐसा नहीं है
हम एक नई आशा और जेन के बारे में बात कर रहे हैं
तुम बस कहाँ पुनर्कथन कर सकते हैं जहाँ
हम पिछले जोड़े से बहुत आगे बढ़ चुके हैं
पहले एक में अच्छी तरह से एपिसोड की
हम बहुत शुरुआत में ही वापस चले गए
हमारे पूरे शो की शुरुआत कैसे हुई
उस मार्ग के साथ विलाप
भगवान के महान प्रेम के कारण बताता है
हम करुणा के रूप में सेवन नहीं कर रहे हैं
कभी भी असफल न हों वे हर सुबह नए हैं
महान आपकी वफ़ादारी है और इसलिए हम
उसके साथ हमारी आशा ले लो तब हमने बात की
एक महिला के बारे में जिसे नया दिया गया था
जीवन और वह उसकी आशा में डाल दिया था
प्रभु जो हमने बात की है
पिछले हफ्ते तथ्य यह है कि वह इस में है
अंक 5 अध्याय महिला का मुद्दा था
खून बह रहा है वह 12 के लिए खून बह रहा है
12 साल में भगवान का प्रतीक था
शक्ति और पूर्णता और उसका अधिकार
और इतने क्योंकि वह यीशु वह के बारे में सुना
मूल रूप से एक नायला I लगाने में सक्षम था
मजाक में कहा दो और दो और दो और दो
दो को एक साथ सात या 12 मिले क्योंकि वह
लगा कि यह यीशु है जो मेरा है
मसीहा वह है जिसे आप जानते हैं
कहा जाता है और वह हमें छुड़ाने जा रहा है और
यदि ऐसा है तो मैं उसका परिधान मैं के हेम को छुआ
मैं उसकी तरह चंगा होने जा रहा हूँ
ओह ओह तक पहुँचता है तो वह बाहर है
अपने को चंगा अब BAM किया है और इसलिए क्योंकि
पिछले हफ्ते हमने थोड़ी बात की
क्योंकि इसे कहना बहुत आसान है
चंगा किया है और हम इसे कम से कम पढ़ा है
सेकंड लेकिन 12 साल में अग्रणी
इस चमत्कार और सिर्फ के लिए रोना
आप पूरी तरह से कैसे समझ पाते हैं
30 सेकंड में इसे पढ़ने में लग गए
यह बिल्कुल और फिर नई उम्मीद है कि
हाँ हाँ से आता है और क्या खुशी होगी
12 साल बाद उसके पास आए
शाब्दिक रूप से 12 साल का जीवन ठहराव पर
संबंध नहीं बना पा रहा है
कोई भी और अब वह पूरी तरह से ठीक हो गया है
तथ्य यह है यीशु में बहाल उसे करने के लिए कहा
कविता 34 उसने अपनी बेटी तुम्हारी बेटी से कहा
विश्वास चंगा है आप शांति से जाओ और रहो
स्वतंत्र रूप से वह आपके कष्टों से मुक्त हुआ जैसे वह
खिलौना और उसे एक बेटी के रूप में बहाल किया
अब्राहम को पूरी बहाली पसंद है
वास्तव में जब हम उस बारे में बात करते हैं
नीतिवचन में कविता यह एक आशा कहती है
आस्थगित हृदय को बीमार बनाता है और फिर
यह चला जाता है लेकिन एक लालसा पूरी होती है a
जीवन का पेड़ जैसे हाथी दांत सही रहता है
यह देने से हाँ और बस आप जानते हैं कि मैं
कहना चाहता हूं कि जड़ों से सैप है
अब जो बाहर और इन पत्तियों से आते हैं और
वह बस बढ़ रही है और जीवन को प्यार कर रही है और
फल का उत्पादन वह जैसा है, वैसा ही है
जीवन का एक पेड़ की तरह है जैसे वह जिंदा है
लेकिन flipside इस के बाकी है
पारित होने क्योंकि यह पर चला जाता है, जबकि कहने के लिए
यीशु तब भी बोल रहा था
के घर से कुछ लोगों को 35 कविता
जाइरस आराधनालय शासक ने आकर कहा
तुम्हारी बेटी मर गई है क्यों परेशान है?
शिक्षक अब और
और इसलिए उनके लिए उन्होंने मृत्यु को स्कूल के रूप में देखा
और क्योंकि वे नहीं जानते थे कि वह कौन है
बहुत अच्छा कारण हाँ वह नहीं जानता था
सही है और यहां तक ​​कि महिला भी उसे पसंद करती है
उनके आने से पहले चमत्कार होता है
किसी को जीवन का अधिकार वापस तो वे
यीशु मैं चाहता हूँ अभी तक क्या पता नहीं है
सक्षम है और इसलिए मैं इसे प्यार करता हूँ
जब उन्होंने कहा कि यह अनदेखी है कि वे क्या कहते हैं
कहा ठीक है जीसस ने कहा कि आराधनालय कहा था
शासक डरें नहीं बस विश्वास करें
और आप कितनी बार जानते हैं कि हम क्या कहते हैं
यीशु आप ऐसा नहीं कर सकते या यह है
असंभव
और क्या वह हमें देखता है और कहता है और बस
हमारे शब्दों को जानता है लेकिन मैं केवल कुछ देखता हूं
जिन लोगों को यह उम्मीद थी या यह
सपना वहाँ अन्य लोगों में किया गया है
उनके जीवन जो कि और कुचल दिया है
यह ऐसा है जब यीशु पर दिखाई देता है
घर वहाँ एक बड़ी भीड़ है और जब
वे आराधनालय के घर आए
नेता यीशु ने बहुत हंगामा देखा और
रोना और पुरुषों को अंदर घुमाना और
पूछा कि यह सब हंगामा और रो क्यों रहा है
बच्चा बिस्तर में है वह केवल सो रहा है
भीड़ हँसे उसे भगवान पर हंसते पर
जिसने उन्हें बनाया और उसे लाने वाला था
वापस मरे हुओं में से
हाँ, लेकिन ओह, उसने उन सभी को छोड़ दिया और उसने
लड़की के पिता और माँ और
उसके तीन शिष्यों ने उस कमरे में जहां
लड़की उसका हाथ पकड़े हुए लेटी थी
उससे कहा - लिसा कॉम्बे जिसका अर्थ है
छोटी लड़की बस उठो हां उठो
और लड़की 12 साल की थी
तुरंत खड़ा हुआ और इधर-उधर चला गया
और हम जेएन से पहले ही कह रहे थे
पूर्ण की तरह रिकॉर्डिंग शुरू कर दिया
चमत्कार
कि एक बनाने के लिए घटित होगा
लाश जीवन के लिए वापस आने के लिए की तरह पागल है
हर सेल की तरह होना चाहिए था
पुनर्जीवित और क्यों वह अच्छी तरह से है
जब आप रक्त के प्रवाह को रोकते हैं
कोशिकाओं में लैक्टिक का निर्माण होता है
एसिड और यह कोशिकाओं में मृत्यु पैदा करता है
मस्तिष्क की कोशिकाएं मरने लगती हैं और आप
केवल चार के बाद उन्हें वापस नहीं मिलता
हर एक के लिए ऑक्सीजन की मिनट नहीं
मिनट है कि तुम लानत है कि तुम हो
व्यक्ति की मृत्यु हो दिल में नहीं है
चार्ज की संभावना नहीं धड़क रहा है
आपके द्वारा एक बार जीवित रहने पर 10% की कमी हुई
नीचे 10 मिनट सही है कि आप मूल रूप से
100% की तरह लग रहे हो कि तुम नहीं हो
वहाँ वापस आने के लिए जा रहा किया गया है
असाधारण मामले सही कहा जा रहा है
ब्रेन फंक्शन नहीं होने वाला है
वही जो वे करने में सक्षम नहीं हैं
उठो और घूमने चलो और खाने की कोशिश करो
कुछ है कि यीशु ने उसके बाद खाने बनाया
बिल्कुल सही है
चमत्कार बस हाँ यह एक चमत्कार है
पागल
खाली है और यह वह जगह है जहाँ एक बार फिर हम
30 सेकंड से कम समय में पास को पढ़ें
और हम ठीक हैं हाँ हाँ वह ठीक है
किया लेकिन जब आप के बारे में सोचते हैं
इसके पीछे शारीरिक प्रक्रियाएं क्या हैं
ठीक होने का मतलब है
यह शब्द है जो मेरा है वह है
खगोलीय जैसा कि जीसस के शब्दों ने किया
क्योंकि उसने नहीं कहा कि यह कहता है कि वह ले गया
बच्चा और वह उसे हाथ से ले गया और
उससे कहा तो ऐसा नहीं है जैसे उसने आवेदन किया था
बिंदु वह बस उसे छुआ और
बोला जो दिलचस्प है क्योंकि वह है
शब्द के रूप में भी जाना जाता है और हमने बात की
इससे पहले कि कैसे शब्दों में जीवन है और
यह इस वह में निर्माण बात की है
होने और यशायाह में यह मार्ग है
42 आयत 5 यह कहती है कि यह भगवान है
प्रभु कहते हैं कि उन्होंने स्वर्ग का निर्माण किया
उन्हें फैलाया जो बाहर फैल गया
पृथ्वी और वह सब जो इससे बाहर आता है
जो अपने लोगों और जीवन को सांस देता है
जो लोग मेरे पास हैं वे मेरे पास हैं
तुम्हें धार्मिकता में बुलाया जाएगा
हाथ पकड़ लो मैं तुम्हें रख लूंगा
और आप के लिए एक वाचा हो जाएगा
लोगों और अन्यजातियों के लिए एक रोशनी
उन आंखों को खोलने के लिए जो मुफ्त में अंधे हैं
जेल से बंदी से जारी करने के लिए
जो लोग अंधेरे में बैठने के लिए मैं कर रहा हूँ कालकोठरी
प्रभु यह मेरा नाम है और मैं नहीं करूंगा
दूसरे को मेरी महिमा देना या मेरी प्रशंसा करना
मूर्तियाँ देखती हैं कि पूर्व की वस्तुएँ ले ली हैं
जगह और नई चीजें जो मैं पहले घोषित करता हूं
मैं उन्हें घोषणा करने में प्रवृत्त हुआ
तुम जैसे हम उस मार्ग को पढ़ते हैं और
यह ओह खतरनाक उपहार मैंने नहीं किया की तरह है
यह सुनें कि पहली बार हमने इसे पढ़ा था
मैं तुम्हें हाथ से ले जाऊंगा और ले आऊंगा
तुम अंधेरे से बाहर हो उदासी उदासी की तरह
कालकोठरी की तरह हाँ
और वहाँ वह बिल्कुल वैसा ही करने जैसा है
उसके वचन ने कहा कि मैं तुम्हें ले जाऊंगा
हाथ और मैं तुम्हें अंधकार से बाहर बुलाऊंगा
शब्दों की शक्ति का यह विचार है
और स्पर्श और जब वह बुलाता है
यह छोटी लड़की क्योंकि वह कहती है
इससे छोड़ो
छोटी लड़की आओ मैंने कहा तुम उठो और
इस तरह से वहाँ कभी नहीं था
पहले हुआ की तरह यह पहला है
जब यीशु किसी को जीवन में वापस बुलाता है
और यह ठीक वैसा ही है जैसा कि ईश्वर वाह हम कर रहे हैं
एक ब्रेक लेने जा रहे हैं हम होने जा रहे हैं
राइट बैक धन्यवाद जेफ वेस्टन गेम्मा
आप एक नया सुंदर निर्माण कर रहे हैं
वेबसाइट
तुम ठीक क्या हो
तुम भयानक अभिनेता हो यह हम क्या हैं
अभिनय नाटक में आता है ओह मुझे नहीं पता
हम आर्कटिक हैं आप ठीक काम करने वाले हैं
एक बहुत अच्छी वेबसाइट का निर्माण आप कर रहे हैं
एक बहुत ही अच्छी वेबसाइट का निर्माण, जिसकी आपको आवश्यकता है
एक के बारे में चीजों की मेजबानी
होस्टिंग खाता वह है जो आप नहीं चाहते हैं
आपकी वेबसाइट पर सीमाएँ हैं
यह निश्चित है कि आप कितना हार्ड ड्राइव स्थान रखते हैं
कितने ईमेल खाते कितने हैं
डोमेन इसे अच्छी तरह से इंगित कर सकते हैं कि हमें मिल गया है
आपके लिए एक बहुत ही अद्भुत सौदा है
सीमित समय टोपी पांच डॉट टीवी स्लैश सपना
सिर्फ पांच डॉलर और थोड़ा के लिए मेजबान
प्रति माह परिवर्तन आप प्राप्त करने के लिए जा रहे हैं
असीमित वेब साइट असीमित होस्टिंग
उस होस्टिंग सेवा पर ईमेल खाते
आप भी एक निःशुल्क प्राप्त करने जा रहे हैं
डोमेन अपने खुद के शांत की छत का नाम
उस अद्भुत वेबसाइट को डालने के लिए पासा
यदि आप वहाँ पर काम कर रहे हैं
यदि आप एक वर्डप्रेस का निर्माण करना चाहते हैं तो चलाएं
साइट ठीक है
साइन अप कैट फाइव डॉट टीवी स्लैश सपना
घर अभी भी एक टॉयलेट पेपर कुछ रखा है
बस यह मत करो, लेकिन हे यह एक महान है
सौदा लोगों को सबसे अच्छा सौदा आप करने जा रहे हैं
पाँच डॉलर खोजें और प्रति माह बदलें
टोपी पांच डॉट टीवी स्लैश ड्रीमहोस्ट हाय पर जाएं
हर कोई और हर नए में वापस स्वागत है
दिन और हम पाँचवें अध्याय के अंक में हैं
हम वह स्थान हैं जहां आपके पास यह है कि हम समाप्त हो गए हैं
वाह के साथ
और क्योंकि अच्छी तरह से तुम्हें समझा नहीं सकता
तथ्य यह है कि महिला से उठाया गया था
मृत
अच्छी तरह से यह तथ्य नहीं है कि वे
मैं अभिभूत और चकित था हाँ मैं नहीं
लगता है कि वर्णन करने के लिए शब्द हैं
किसी के पिताजी से वापस आ रहा है
पूरी तरह से पूरी तरह से चकित की तरह
यह नया क्षेत्र था हाँ रुको
ठीक है कि जागने की कल्पना करो
पागल हो हंगामा इतना उत्साहित और
तो आप उसे बिस्तर के लिए tucking की तरह कर रहे हैं
और फिर अगले दिन मैं जैसे जाग रहा था
आश्चर्य है अगर वहाँ के साथ इस तरह की बात थी
समय उह वह वास्तव में उच्च की तरह है
उसे सोने के लिए मत जाने दो लेकिन फिर तुम
अगले दिन उठो और वह अभी भी नई है
और अभी भी जीवित हूं और मुझे भी सोचना पसंद है
बाइबल की कहानियों के बारे में जैसे कि क्या हुआ
आगामी
हाँ, यह हुआ इससे पहले कि यह मेरी मदद करता है
इन पात्रों को देखना पसंद नहीं है
सही लोग इन लोगों को वास्तविक मानते हैं
लोगों को पसंद है कि उनके जीवन में क्या था
वास्तव में हाँ केवल बातचीत की तरह
मैं यहां अच्छी तरह से देखता हूं और कुछ है
भोजन के बारे में जो इसे अब वैध बनाता है
वह इस तरह है क्योंकि जब खाने के लिए लेकिन
यीशु के साथ और क्या होता है
पुनर्जीवित किया गया था
हाँ शिष्यों को विश्वास नहीं था कि यह वह था
और वह मुझे कुछ खाने को देने जैसा था
वे मछली का एक टुकड़ा भी थे और वह था
हाँ असली की तरह वहाँ के बारे में कुछ है
कि भोजन लेने और यह ingesting ताकि
कहते हैं कि शरीर का काम करना हाँ नहीं है
भूत नहीं
हाँ, व्यक्ति हाँ अभी भी भोजन की आवश्यकता हो सकती है
सही है और यदि आप पूरी तरह से अपने बहाल कर रहे हैं
शरीर को पूरी तरह से काम करने और सक्षम होने के लिए
इतना अच्छा है कि प्रक्रिया के लिए
यह ऐसा है तो आप बहुत कम ही जानते हैं कि आप करते हैं
बैठने के लिए और शास्त्र के एक मार्ग के ऊपर डालना
और कनेक्शन के लिए देखो लेकिन
कि मैं कहाँ का वचन के बारे में प्यार है
भगवान यह अंत होने की पूरी शुरुआत है
ठीक है क्योंकि यहाँ हम पढ़ रहे हैं
चिह्न हम यशायाह पर वापस जाते हैं और फिर आप पर
पता है कि आप इसे पढ़ते हैं और यह कहते हैं कि मेरे पास है
तुम्हें बुलाया मैं तुम्हारा हाथ थाम लूंगा
मैं तुम्हें रखूँगा और तुम्हें एक वाचा बाँधूँगा
और यह कैप्शन से मुक्त करने के लिए कहता है
जेल से रिहाई के लिए बंदी
जो लोग अंधेरे में बैठने के लिए मैं कर रहा हूँ Dungeons
स्वामी जो मेरा नाम है और इसलिए आप हैं
यहां जानिए हम पढ़ रहे हैं निशान के जरिए
पाँच हम आपसे पूछते हैं कि चोरी करना क्या है
उन्हें यीशु को खाने के लिए कुछ देना
overcame
और तुम कैसे जानते हो कि मैं प्रभु हूं और मैं
जिस तरह से परमेश्वर का वचन बुना हुआ है , उसी तरह प्रेम करो
एक साथ और इसलिए हम इस पर खड़े हैं
यह विश्वास करते हुए कि यीशु वास्तव में सभी को बना सकता है
नई केरी और मैं दोनों चीजें हैं
हमारे जीवन में इस सत्य का अनुभव नहीं हुआ
मृतकों से जरूरी उठाया जा रहा है
लेकिन बहाल होने और बनने का यह विचार
हमारे दिल और हमारी आत्मा में नया और एक
कुछ साल पहले स्टीफन क्रिस चैपमैन ने लगाया था
एक सीडी सभी चीजों को नया कहा और मैंने
कि पहला गीत इतने सारे की बात सुनी
समय क्योंकि मैं वास्तव में एक महान पियानो था
शुरुआत में मैं पियानो से प्यार करता हूं लेकिन वह
सिर्फ यह कहना शुरू कर देता है कि आपने गाना शुरू कर दिया है
सूर्य के उदय से प्रकाश बहुत बढ़ गया
पहले दिन आपने पानी में सांस ली
और यह पहली लहर थी
आपने अपनी महिमा का परिचय दिया
पृथ्वी पर जीवित प्राणी और वे
अब तक का पहला गाना गाना शुरू किया
सुना है वे तुम्हारे लिए गाते हैं तुम सब बनाते हो
नई चीजें तब दुनिया टूट गई थी
पस्त पड़ गया और डरा हुआ और आप ले गए
निराश जीवन बर्बाद कर दिया और
शादी की और इसे नया बना दिया आप सभी
नई चीजें आप सभी चीजों को नया बनाते हैं
भुनाएं और आप नए सिरे से परिवर्तन और
आप पुनर्स्थापित करते हैं कि आप सभी चीजों को नया बनाते हैं और
आप सभी चीजों को नया बनाते हैं और हमेशा के लिए हम
आप देखेंगे और पूजा करेंगे
वसंत ऋतु में सर्दी आप हर जीवन में लेते हैं
बात और तुम जीवन की सांस लेते हो
बार-बार इसमें
आपने दिन के बाद सूर्योदय किया
दिन लेकिन एक सुबह आ रही है
जब सब पुरानी चीजें खत्म हो जाएंगी
और सभी अब और हमेशा के लिए देखेंगे
आप सभी चीजों को नया बना रहे हैं
सुबह है कि सुबह हाँ आ रही है
मुझे लगता है कि यह प्रकाशितवाक्य 21 को बोलता है कि
अक्सर जब आप अंतिम संस्कार में सुनेंगे
लगता है कि यह अंत है
हाँ और यह रहस्योद्घाटन 21 कविता 5 और है
यह दृष्टि है कि शिष्य
जॉन के मरने और गुलाब होने के बाद जॉन थे
फिर से वह क्या आने वाला था की दृष्टि
सिंहासन पर है और यह कहता है और एक
सिंहासन पर बैठकर कहा कि देखो मैं हूं
सब कुछ नया कर दिया और फिर उसने कहा
मुझे यह बताने के लिए कि मैं क्या बताता हूं
आप भरोसेमंद और सच्चे हैं और वह भी
यह कताई है मैं अल्फा हूँ और
शुरुआत और अंत में ओमेगा
जो प्यासा है, उसे मैं दूंगा
के झरनों से मुक्त रूप से
जीवन हाँ सभी विजयी इच्छाशक्ति वाले हैं
इन सभी आशीर्वादों को प्राप्त करें और मैं करूंगा
उनके भगवान हो सकता है और वे किया जाएगा मेरी
बच्चों को हम सिर्फ उन पर पकड़ते हैं
बस उन शब्दों पर हाँ और यहाँ तक कि पकड़
जब चीजें निराशाजनक और लगती हैं
सर्दी कभी खत्म नहीं होने वाली है मैं सिर्फ मैं
बस इसे और इतने बार विश्वास करना होगा
बात करेंगे मैं यह भी कहना है मैं तो बस है
यह विश्वास करने के लिए हाँ और बहुत बार
जब मैं चारों ओर देखता हूं और मैं इस भालू को देखता हूं
और मैं लोग हैं, जो सिर्फ कभी नहीं कर रहे हैं
बदल रहा है और वे इस धोखाधड़ी में फंस गए हैं
और जो भी मैं सिर्फ यह मानता हूं कि मैं नहीं करता
यहां तक ​​कि शब्द को उनके सत्य होने के लिए देखें
जीवन हाँ, भले ही वे उनके पीड़ित हों
पूरा जीवन और तब और तब और फिर
पिछले उन्होंने मसीह को जाना है यह है
आशा है कि जो हाँ और नहीं करता है
डरो मत बस विश्वास में विश्वास करो
विलाप क्या कहता है मैं पढ़ने जा रहा हूँ
इससे पहले कि हम इस पर हस्ताक्षर करें, यह एक और बार हो सकता है
कहता है कि मुझे अपना दुख और मेरी याद है
कड़वाहट और पित्त भटकना
महिला के माध्यम से सही हो गया था
माता-पिता क्या थे
उस पल में अनुभव जब उनके
बच्चा जो उन्हें उनके बच्चे को बताया गया था
मर गया था मैं उन्हें और मेरी आत्मा को याद करूंगा
मेरे भीतर अभी तक नीचा है अभी तक यह मैं
मन को बुलाया और इसलिए मुझे आशा है
क्योंकि प्रभु का महान प्रेम हम नहीं हैं
अपने अनुकंपा के लिए भस्म कभी नहीं विफल
वे हर सुबह नए हैं महान तुम्हारा है
विश्वास है कि मैं अपने आप को भगवान कहता हूँ
मेरा भाग इसलिए मैं उसकी प्रतीक्षा करूंगा
प्रभु उन लोगों के लिए अच्छा है जो आशा करते हैं
आशा है
हाँ आशा और विश्वास कैसे होता है
रात कि भगवान कुछ भी वापस नहीं करता है
भले ही हम अपने बच्चों से अच्छा हाँ
यह नहीं देख सकते हैं इसलिए हम एक बार मसीह माना जाता है
एक सांसारिक दृष्टिकोण से हम ऐसा नहीं करते हैं
अब क्योंकि यह दिया गया है हम कर रहे हैं
नया जीवन और वह नया जीवन दे सकता है
जब तक हम प्यार करने की क्षमता न दें
आमीन बिताया
हाँ, हम सिर्फ प्रार्थना क्यों नहीं करते हैं
जेनिस हम लपेटो हाँ पिता
हमारे लिए आपके महान प्यार के लिए धन्यवाद
हम विश्वास करते हैं कि हम विश्वास करते हैं
वह शक्ति जो यीशु मसीह में है
नई चीजें और आप हमें नया बना सकते हैं
यहाँ और अब आप के लिए एक जीवन जीने के लिए
यह हमारे बारे में नहीं है यह नहीं दिखता है
दुनिया हम अपने दम से दुनिया
परिप्रेक्ष्य लेकिन भगवान आप हमें नया दे सकते हैं
जीवन और तुम्हारे बारे में और तुम्हारे लिए जीना
और हमें स्वर्ग की आशा है और है
पूरी तरह से बहाल किया जा रहा है और मैं सिर्फ भगवान से प्रार्थना करता हूं
उन लोगों के लिए जो निराशाजनक महसूस कर रहे हैं
अब भी जैसा कि वे सुन रहे हैं आप करेंगे
विश्वास है कि उन्हें आशा में भरें
आप जीवन का नयापन ला सकते हैं और बस
यीशु के नाम में धन्यवाद
और फिर में ट्यूनिंग के लिए बहुत बहुत धन्यवाद
और हम यहाँ वापस आने वाले हैं
अगले सप्ताह आपके साथ बात करने के लिए इतना धन्यवाद
अपने वफादार दर्शक के लिए और
सलाम आपको बाद में पकड़ता है
[संगीत]
करना
आप
[संगीत]
मेरा हो गया